Fiestar
Mirror
혜미 내가 아닌 것 같아
재이 내가 없는 것 같아
차오루 점점 사라져만 가
린지 Somebody help me now
Somebody help me now
재이 나를 보는 넌 누구니
누군데 또 울고 있니
온몸이 젖은 거울 속 내 모습
차오루 보기 싫어 눈 뜨기 싫어
이대로 시간이 멈췄으면 싶어
예지 Somebody help me now
까만 밤보다도 어두워진 내 맘
어디서부터 꼬인 걸까
너란 흔적에 잠 못 이루는 매일 밤
대체 예전의 넌 어디에
너만 찾아 헤매는 어린애처럼
더는 널 기다리기 싫어
But I 니가 돌아오길 빌어
혜미 거울에 비친 난 미친 애처럼 굴어
스물네 시간 지칠 때까지 울어
눈물이 끝이 안 나서
깊은 바닥까지 가라앉아
Save me Save me Save me
날 구해 줘
린지 아무 감정도 느낄 수 없었는데
먼저 사랑을 원한 건 바로 넌데
내 맘을 흔들어 놓고
나를 엉망이게 어지르고
Babe Babe Babe
너는 어디에
재이 거울 속 내 모습 내가 봐도 짠해요
시간이 거꾸로 돌아가길 바래요
차오루 난 모르겠어 어디서부터
우리 둘 사이가 비뚤어진 걸까
예지 거울 속에 비친 난 마치
미친 애처럼 굴어
아무렇지 않다가도
니 이름 세 글자가
날 미친 애로 자꾸 만들어
Stop My time, my life
Memories with you 잃어버린 시간
내 안에 니가 없는 난
나란 존재마저 점점 무의미해져 가
혜미 거울에 비친 난 미친 애처럼 굴어
스물 네 시간 지칠 때까지 울어
린지 눈물이 끝이 안 나서
깊은 바닥까지 가라앉아
Save me Save me Save me
날 구해 줘
혜미 내가 아닌 것 같아
재이 내가 없는 것 같아
차오루 점점 사라져만 가
린지 Somebody help me now
Somebody help me now
재이 거울에 비친 난 미친 애처럼 굴어
스물네 시간 지칠 때까지 울어
혜미 눈물이 끝이 안 나서
깊은 바닥까지 가라앉아
Save me Save me Save me
날 구해 줘
차오루 아무 감정도 느낄 수 없었는데
먼저 사랑을 원한 건 바로 넌데
린지 내 맘을 흔들어 놓고
나를 엉망이게 어지르고
Babe Babe Babe
너는 어디에
Caption by 써니영
Mirror
Fiestar